# Идея проекта

Приложение для добровольного сбора и учета средств на мероприятие, событие.

### Реально возможный кейс использования

Родительский комитет школы, дет. сада - администратор мероприятия/ий.

Нужно собрать деньги для покупки подарков детям на новый год.

1. Администратор создает событие, заполняет форму мероприятия:

  - наименование мероприятия/события, например: «Подарки на новый год»;
  - программа формирует 2 уникальных ссылки, по которым к этому мероприятию будут иметь доступ участники, первая для администратора, вторая для участников.

В расширенной версии участники и администратор могут быть зарегистрированы и авторизированы в программе (email, mob.phone), получают доступ к мероприятию после входа в систему на основе RBAC.

  - добавляет описание события - мероприятия. 

Для расширенной версии: при необходимости добавляет один или несколько опросов, ссылок на опросы - гугл форм по существу мероприятия.
Например, какой именно подарок на новый год будем дарить: книгу, игрушку или игру. Устанавливает дату начала, окончания опроса.

  - добавляет сумму, которую необходимо внести или диапазон сумм.
  
Для расширенной версии: добавляет опрос или ссылку на опрос, например гугл формы, об удобной сумме или диапазоне сумм, которая будет установлена после завершения опроса. Устанавливает дату начала - окончания опроса.

  - добавляет сроки проведения мероприятия: дату окончания сбора средств, дату проведения мероприятия.
  
Для расширенной версии можно добавлять иные сроки, которые могут быть некими этапами мероприятия (расширенная версия). 

  - добавляет счет перевода средств или другие реквизиты. 


2. Администратор, через уникальную админскую ссылку на мероприятие, может добавить участников события в список: email, ФИО.

3. Любой пользователь, который имеет уникальную ссылку мероприятия, может присоединиться:
  - выбрать себя из списка, заполненного администратором или добавить себя в список участников,
  - заполнить форму, указав свое ФИО (email, телефон в расширенной версии),
  - сумму перевода,
  - дату перевода,
  - плательщика перевода.
 
Для расширенной версии участники могут участвовать в опросах и обсуждениях и пр. 

4. Администратор после модерации - проверки устанавливает статус платежа участника (например: утверждено, отклонено).

5. Администратор может: 
  - видеть общий отчет, таблицу список всех участников с суммами и датами перевода;
  - вручную внести общую предполагаемую сумму мероприятия и реальную итоговую сумму мероприятия;
  - выбрать опцию показывать эти сумму остальным участникам или нет;
  - приложить отчеты по потраченным суммам, файлы, чеки, фото;
  - может приложить фотоотчет мероприятия, фотогалерею, ссылку, на видео или фото.

### Результат

Карточка мероприятия с отчетами (таблица с фильтрами) по движению средств, денег - приход расход, файлы чеки, фото,
а также список других ссылок для отчета по мероприятию: фотоотчет, видео и т.д. (ссылки на опросы, обсуждения).

Каждый участник - родитель, может в любое время посмотреть карточку события, узнать сдал ли он деньги на подарки или еще нет,
какой подарок выбрали, сколько денег решили сдавать. 
Когда будет проходить праздник и до какого числа надо успеть сдать деньги на подарок.
После того как подарки будут куплены, каждый желающий может проверить по приложенным фото или сканам чеков, как были потрачены деньги.
После того как мероприятие было завершено и праздник прошел, можно посмотреть видео или фото события, как прошел праздник, как вручали подарки, как дети выступали на празднике и прочее.

### Заключение

Использовать программу можно для всех тех случаев, событий, мероприятий в жизни людей, которые имеют в основе добровольную самоорганизацию участников, для помощи в управлении мероприятием и облегчении формирования бюджета и сбора средств.
Например, для сбора денег на покупку новых учебников, поход в кино, театр, поездку на экскурсию, праздник в офисе, подарки на день рождения, свадьбу, рождение ребенка, юбилей и прочие события в жизни человека.


